# Книга рецептов на django с использованием Docker, база данных SQLite по заданию:
Разработать проект «Книга рецептов» в виде веб-сайта, используя фреймворк Django 3.
В панели управления (/admin) пользователь должен иметь возможность ввести:
1. список ингредиентов для рецепта;
2. добавить текст и название рецепта.

В публичной части сайта пользователь должен иметь возможность просмотра введенных рецептов с выводом ингредиентов с возможностью фильтрации по ингредиентам и названию рецепта. Нужно учесть, что один ингредиент может встречаться в нескольких рецептах.

Для дизайна веб-сайта можно использовать стандартные шаблоны Bootstrap.

Необходимо разработать схему базы данных, описав соответствующие модели для таблиц. Таким образом, схема базы данных должна быть приведена к третьей нормальной форме (3НФ).

При первом запуске проекта база данных должна наполниться данными благодаря миграции и добавлению фикстур.

Проект должен быть упакован в Docker (иметь Dockerfile и docker-compose.yml).

Необходимо опубликовать проект на GitHub и оформить Readme.md с описанием и инструкцией по запуску.

## Использование Docker

### Сборка образов и запуск контейнеров

В корне репозитория выполните команду:

```bash
docker-compose up --build
```

При первом запуске данный процесс может занять несколько минут.

### Остановка контейнеров

Для остановки контейнеров выполните команду:

```bash
docker-compose stop
```
## Инициализация проекта

### Применение миграций:

```bash
docker-compose exec web python manage.py migrate
```
### Создание суперпользователя

```bash
docker-compose exec web python manage.py createsuperuser
```
### Добавление фикстур

```bash
docker-compose exec web python manage.py loaddata book_recipes/fixtures/initial_data.json
```
Проект доступен по адресу http://0.0.0.0:8000
